配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
帶您關心波之國的情勢
火之國諸侯圓一休大人認為
中央海域的安全保障
必須以強硬的態度應對
以目前的情勢來說不容輕忽
最近各國的風波不斷啊
對啊，依這個情勢
一定很多人認為戰爭還沒結束
局勢一時很難改變
我們村子的氣氛還算是和平
對吧？
這都是大家的功勞啦
說得也是
因為大家齊心協力
才創建了木葉忍者村今日的和平
我為此感到驕傲
現在唯一需要擔心的就只剩下你了
火影大人
饒了我吧，老師
畢竟你以前是木葉頭號問題兒童啊
說吧，平日公務繁忙的第七代火影
居然會親自到忍者學校
有什麼重要的事嗎？
是這樣的
（第七代火影）
（校外教學）
請您看一下
之前一直在跟水之國洽談的事情
現在好不容易談成了
今無開始
忍者學校的校外教學
會安排到水之國進行
安排去水之國？
不是為了任務？
是啊，這主意不錯吧？
這主意不錯麻
確實不錯
雖然多少需要一點勇氣
但我們是時候邁出這重要的一步了
沒辦法達到像巳月那樣的效果
是這樣做嗎？
慕昌人，你在這裡做什麼？
因為大家都在猜
伊魯卡校長是不是戴假髮
我負責來確認
岡」才那是風遁
你們應該還沒教到這堂課吧？
對，是風遁
我使出的風遁還不賴吧？
我是個自動自發
努力練習忍術的好學生
這沒什麼大不了的
你不要轉移話題
慕昌人，你來這裡做什麼？
老爸不好好上班，跑來學校幹嘛？
我當然是為了工作來的
還有我說你呀
惡作劇的技巧
還有很多需要磨練的地方
真囉唆
你有什麼資格跟我說這些？
笨蛋老爸
你再說一次
父子倆一對寶
（原作：岸本齊史）
什麼情況啊？
聽說他昨天想捉弄伊魯卡校長
然後就被懲罰了
不折不扣的笨蛋
這次舉辦的校外教學
對同學們而言
是丰卜常有意義的一件事
這是我們班第一次離開村子
提醒大家出門在外要注意安全
要去水之國？
有大海、海鮮、燒烤
好誘人
要去海邊捏，可以買泳裝了
水之國就是霧忍者村隸屬的國家嘛
我對那裡印象不太好
真的沒問題嗎？
那是很久以前的事了
現在不一樣了吧？
他們的歷史是跟我們無關啦
你們就代表木葉忍者村
我希望這是一趟平安」∣頂利的旅程
一旦發生任何狀況
校外教學就會立刻終止
可以出去玩，暫時不用到學校上課耶
有意思
各位，校外教學不只是出去玩而已哦
不要那麼嚴肅麻
一腦筋轉一下好不好啊？
一男生
一全都是笨蛋
一你們聽我解釋麻
接下來，要選出一位校外教學小隊長
有沒有人自願呢？
沒有人自願喔？
整班都是問題兒童
誰會自願啊？麻煩死了
誰會吃飽沒事把自己推進火坑啊？
拜託不要點名我…
老師
我覺得漩渦慕昌人
非常適合當這次校外教學小隊長
這個提議好耶
我也覺得慕昌人最適合當小隊長
我覆議
漩渦慕昌人同學活潑開朗
一向是全班的核心人物
這是我推薦他的原因
我覆議
這邊覆議
我也覆議
贊成…
一覆議
一好耶
反正慕昌人很愛發號施令啊
這樣啊，那就只好…
這應該就是慕昌人
常挂｝在嘴上的同學愛吧？
可…可是…
（校外教學小隊長 漩渦慕韶人）
校外教學小隊長
好像有話想對大家說
你們這些傢伙，根本只想陷害我
別以為你們隨便推舉我
我就會答應當什麼小隊長
一點都不尊重別人的意願
太惡劣了吧？
我絕對不當
校外教學小隊長
請你多多指教囉
還不是你們擅自決定推給我的？
但是慕昌人
我真的覺得你很適合當小隊長耶
真的嗎？
你有能力讓整個班級團結起來啊
真拿你們沒辦法耶
那就麻煩你們聽我的指令囉
好
電氣
我覺得你越來越會應付慕韶人了耶
一不注意又在偷懶了
拜託你們到了別的村子
不要做出丟臉的事哦
真是麻煩
你們幾個整天只想著玩
想點營養的好不好？
我倒有點好奇
聽說霧忍者村是個很偏僻的鄉村
會有好玩的地方嗎？
不用想太多
不管那個地方是什麼樣子
一起去見識一下吧
你還真有精神耶
當然，我是校外教學小隊長
你要是能把這種自信
用在課堂學習該有多好
口去
不要說得這麼輕鬆
霧忍者村過去被稱為“血霧之鄉”
是有原因的
那裡沒有那麼單純
岩兵衛，發生什麼事了嗎？
沒什麼
總之，要是遇到危險
我會用武力解決他們
先走了
遇到危險是什麼意思啊？
被你越說越搞不懂了
紗羅怛好像很看重這次的校外教學
手帕，換洗衣服
文具，然後是…
零食、遊戲、充電器
還有忍者格鬥
校外教學需要那些東西嗎？
只要有了這些，就什麼問題都解決了
你要乖一點，可別再惹老師生氣囉
好羨慕哥哥哦
很棒對吧？
我會買很多水之國的點心回來給妳的
好，我們約好囉
過了那麼久
媽媽不知道水之國
現在變成什麼樣子了
所以你千萬不要做危險的事情哦
還有…你一定要乖乖聽老師的話
知道嗎？
媽，我知道啦
我先出門囉
哥哥，路上小心
真是的
好涼快哦
包包裡塞這麼多東西，感覺好煩哦
辛苦妳了，蝶蝶
要吃嗎？
好啊，謝謝
感覺好棒哦
什麼事啊？
海的另一邊有好多國家
還有好多好多不同的村子
真難想像
是0阿
紗羅怛，妳怎麼突然這麼感性？
偶爾也該感性一下麻
對了，紗羅怛
妳為什麼指定慕昌人
擔任這次的校外教學小隊長？
問得好
其實誰來當小隊長都差不多
為什麼是他呢？
這件事啊，我想讓他…
想讓我怎麼樣？
你幹麻偷聽我們說話？
打擾到我們了，走開
我為什麼要走開？
我也想在甲板上吹風看海啊
你倒是滿輕鬆的麻
我看是妳太容易緊張了，紗羅怛
尤其這陣子，感覺妳特別有衝勁
有問題嗎？
沒有，我反而覺得這樣很好
反正我完全沒興趣當什麼無聊的火影
放眼木葉
不懂第七代火影有多優秀的人
大概只有你了
放眼木葉也只有我一個人知道
我老爸的缺點
妳老爸才優秀吧
常聽妳說妳爸有多厲害
比起來妳爸應該更帥啊
這跟那是兩碼子的事
我就是想變成
像第七代火影那樣的忍者
原來如此
既然妳那麼想當火影
我看校外教學小隊長就讓妳當好了
推你當小隊長
就是要防止你到處亂跑搞破壞
這一招叫做“防患於未然”
我才能好好享受這次旅行
太狡猾了
夢想要當火影的女人
怎麼可以這麼陰險？
哼妳個大頭鬼
妳聖誕老人啊？
一完全不想加入他們的戰爭
一妳不要敷衍我，紗羅怛
看牌
搞半天，這種牌在你手上啊？
傷腦筋，我沒有紅色手牌可以出了
好耶，沒想到我贏了
可惡
我這局居然連一張都沒打出去
打到一半的時候
我還以為我贏定了呢
慕昌人，你這次輸慘了
少囉唆
我原本計畫放個大絕一次解決你們
可是牌沒出完還是輸啊
好，再一局，我要認真了
好0阿
不管來多少局
最後一定是慕昌人墊底
我一定會翻盤
好無聊哦
確實很無聊，畢竟外面都是霧
霧忍者村怎麼還沒到啊？
這些孩子…
巳月
怎麼了，慕昌人？
我去上廁所
地方太大所以迷路了
你在幹麻？
好吧，我懂了
對了，你那招用風的…
听｛听｛的那個
到底是怎麼辦到的？
你是說鐮鼬嗎？
對啊，就是那個
我上次試了，完全抓不到要領
鐮鼬不是輕易能模仿的
是這樣嗎？
我還以為只差一點就能成功了
而且你還不知道
你查克拉的性質吧？
校外教學小隊長
霧忍者村
近在眼前了
還滿壯觀的耶
我以為霧忍者村是鄉下地方
沒想到竟然比木葉還現代化
各位同學們，趕快排隊準備點名囉
大家小心，別走散啦
等一下霧忍的嚮導會過來帶領我們
希望大家注意禮貌
還有嚮導啊？
會不會是霧忍他們的老師啊？
歡迎各位來到霧忍者村
這幾天我會擔任各位的嚮導
我叫做枸橘神樂
請多指教，神樂先生
請多多指教
一能擔任各位的嚮導是我的榮幸
一好想跟他握手哦
枸橘神樂
他是水影的親信
他的無紀應該跟你們差不多哦
跟我們班男生完全不一樣
外表看起來還滿帥氣的樣子
只是不知道內在怎麼樣
我總覺得…
他有點銳利，像一把刀
木葉第七代火影
漩渦嗚人大人的公子以及同學們
歡迎你們，能親自迎接各位
是我的榮幸
不…不要這樣啦
跟我老爸沒關係，放輕鬆一點
我是漩渦慕昌人
直接叫我慕昌人就可以了
沒問題
我是枸橘神樂
叫我神樂吧
好，請多關照了，神樂
雖然聽過這裡的狀況
但沒想到這麼棒
老師
麻煩老師
（忍者格鬥）
這盒忍者格鬥好炫哦
我在木葉沒看過
可能是限定版
是0阿
怎麼辦？要買嗎？
如果分攤，應該買得起…
這個港□城市
現在是貨運交易的重要據點
世界各個的商品都會集中到這裡
並計畫開發成觀光區
霧忍者村感覺好厲害哦
聽到你喜歡這裡，我很開心
這是我們引以為傲的村子
這個
難道你也是景政的粉絲嗎？
是0阿
我很喜歡景政的系列電影
這個是…劇場特別限定款
現在超秀的贈品
多少錢？
你要多少錢才能轉賣給我？
一出現了，有錢人家的本性
一好想要哦
沒想到你也喜歡景政
早點說麻
一你最喜歡哪一集啊？
一妳們看
神樂竟然被那群醜男生霸占了
希望他們別把笨蛋病傳染給他
岩兵衛
拜託，不要自己一個人走掉
岩兵衛，合群一點啦
慕昌人，你跟岩兵衛是朋友對吧？
去把他找回來
電氣，你負責監督
別管我，我要去哪裡是我的自由
但這裡不是我們的村子
隨便亂跑不好吧？
仔細一看，這地方真不得了
感覺比木葉還要先進
這一些都是障眼法
我說過了
這裡以前是個可怕的村子
現在用新的建築
企圖掩蓋過去殘破的歷史
反正都是以前的事了
難得來一趟校外教學
就放輕鬆，好好享受一下吧
一慕昌人
一好痛
我沒事，真不好意思
我們走吧，電氣
等一下
岡」才是你故意撞過來的，對吧？
故意的又怎麼樣？
你們這群木葉的小鬼
沒事別在我們的島上亂晃
什麼？
不好意思
你知道我們是從木葉過來的，是吧？
當然
你長得一臉窮酸樣
我一眼就看出來了
我本來對這裡印象滿好的
什麼？
我來教你什麼叫做禮貌，小鬼頭
住手，八朔
對小朋友動手，不怕丟人嗎？
要發揮該有的氣度
我知道了啦，屍澄真
好快
漩渦慕昌人…
火影的兒子，是嗎？
眼神還不錯
眼…眼神？
是啊，剛才面對八朔絲毫沒有退縮
算你有膽量
忍者就該像這樣
走了，八朔
不好意思
祝你們在血霧之鄉
有美好時光
起霧了
岡」才那個傢伙還有神樂
都是木葉很少見的類型
枸橘神樂
好像是第六代水影的親信
還被選為新忍刀七人眾的繼承人
不愧是一百分的絕世天菜
個性體貼周到，實力也不容小覦
下一回《慕昌人，火影新世代》
水影的繼承人
拜託，應該是我比較厲害吧？